changelog
---
- - -
> 2023-11-23
> - loglib
>   - 코드 부연 설명 추가 및 오타 수정. 코드 잘못 작성한 부분 수정.
>   - 현재 구현 중인 클래스 코드 일부 작성(구현 완료 및 테스트 통과 시 추후 상세히 설명).

> 2023-11-21
> - loglib
>   - 로그 파일 저장 디렉토리명에 쓰일 날짜 문자열 관련 기능 추가(tools.py) 및 관련 유닛 테스트 코드 추가.
>   - 로그 관련 예외 클래스 추가. - NotInitializedConfigError() -> 무언가를 초기 설정하지 않고 다른 기능 이용 시 발생시키는 예외.
>   - logpackage.py -> PackageLogger 클래스 추후 변경될 예정. 로그 관련 설정을 더 자유롭게 할 수 있도록 변경 중. 변경 내용은 일단 CustomizablePackageLogger 클래스에 반영할 예정. 이후 
변경 사항 완성 시 해당 클래스를 다시 PackageLogger 클래스로 변경할 수도 있음.

> 2023-11-16
> - README.md 내용 수정 -> 각 모듈, 라이브러리들에 대한 설명 추가.
> - loglib
>   - 로깅 코드를 일일이 삭제하지 않고도 로깅 기능을 키고 끌 수 있는 기능 추가.
(PackageLogger.setLoggingOnOff() 메서드로 구현함)
>   - 로그 파일 기록 및 관리 설정을 위한 코드 구현 중.
>   - 유닛 테스트 코드 리팩토링.

> 2023-11-03
> - loglib 코드 리팩토링. 

> 2023-11-02
> - 모든 모듈 코드 리팩토링.

> 2023-10-29
> - loglib에 패키지 내 모듈 내에서 자유롭게 함수 또는 메서드 내 특정 변수 
디버그 로깅 가능하게 하고 이에 대한 로거 객체들을 한 곳에서 관리하는 클래스 PackageLogger 추가. 
>   - PackageLogger 클래스 기능들
>       - 현재까지 생성한 로거 객체들을 계층 트리로 보여주는 기능. (따로 로그로 기록 가능)
>       - 특정 함수 또는 메서드 내에서 특정 변수만을 추적하여 디버그 로깅하고자 할 때 일일이 해당 함수 또는 메서드 이름 및 클래스, 모듈 이름까지 
logging.getLogger() 함수 인자에 대입하지 않아도 자동으로 해당 모듈, 클래스, 메서드 (함수라면 함수) 이름을 읽어들여 이를 토대로 로거 객체명을 자동 결정 및 자동 생성. 
>       - 변수 디버그 로그, 에러 로그 등을 기록하는 로그 파일들을 하나의 폴더에 자동으로 저장. -> 로그 파일 폴더 위치는 현재 실행시키는 파이썬 파일이 든 디렉토리 안에 생성됨. 
> - loglib에 대한 기초적인 사용 예시는 loglib/tests/fixtures/testpkg1 폴더 내 모듈들 참고. 
> - loglib에서 LoggerWHT 클래스 삭제 -> 잘못된 코드라서 삭제. 
> - loglib에서 logexp.py 이름을 logexc.py 이름으로 변경. 

> 2023-10-21
> - loglib 라이브러리 추가.
>   - 기존 logging.Logger 객체에는 로거 이름을 계층 구분하여 입력하면 나중에 부모-자식 로거 객체 계층이 어떤 구조를 띠고 있는지를 
한꺼번에 확인할 방법이 없다. 따라서 새로운 로거 객체를 생성하고 거기에 이름을 부여할 때마다 이를 기록하여 나중에 트리 구조로 보여주는 기능 추가. 
> - 특정 함수나 메서드의 실행 시작과 끝을 로깅해주는 데코레이터, 특정 함수, 메서드 실행 시 발생하는 예외를 로깅해주는 데코레이터 추가. 
- - -